លេខកូដប្រកួតប្រជែងនៅកន្លែងធ្វើការ
(តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម អង្គការ និងសាវតា នៃរឿងនេះ គឺសុទ្ធសឹងជារឿងប្រឌិត។ យើងខ្ញុំសូមជម្រាបជូនថា)
-សុខសប្បាយ
​, អរគុណ
សូមជូនតួឯកថ្ងៃនេះជាមុនសិន
- អបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយ!
- អបអរសាទរ!
ជាន់ខ្ពស់
- អបអរសាទរ
- ហេតើនេះជាអ្វី?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
- បើកវា! មកផឹក
(មានលុយមានន័យថាជោគជ័យ?)
(អ្នកអាចទៅដល់ទីនោះបានលឿនប្រសិនបើអ្នកមានឡាន)
-(បិទមាត់!)
- (ហ៊ឺ បិទមាត់!) -
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំ
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​នៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ។
វាអាស្រ័យលើភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អង្គការ ឬសហការីរបស់ខ្ញុំឡើយ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​នឹង​ខក​ចិត្ត​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែនោះជាខ្ញុំ
សួស្តី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកមិនជួយខ្ញុំអបអរទេ?
តើអ្នកមិននៅជាមួយសហសម័យរបស់អ្នកទេ?
ពួកគេនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ
តើអ្នកនៅឯណា?
ជួបគ្នានៅ Utopia ទេ?
- ហេ, នាងនៅទីនេះ
- ហេ?
- សួស្តី
- ចូលមក
Xiao En
ជំរាបសួរ
សូមអបអរសាទរលោក Liu ប្រធានផ្នែក
-អរគុណ
-Yun Zhao បានប្រាប់ខ្ញុំតាមផ្លូវនៅទីនេះ
អ្នកគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីមុនទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ដើមឡើយខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយ Dong Xun
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកធ្វើបុណ្យ
ដូច្នេះ​យើង​មក​ជាមួយ​គ្នា​?
ម៉ាសាគី
ល្អ
Yun Zhao តើអ្នកឃ្លានទេ?
ចង់បញ្ជាទិញយកចេញទេ?
Xiao En តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- ជើងជ្រូក?
-មិនអីទេ បន្ថែមគុយទាវរាងមូលទៀត។
-ល្អ
_
ឱ្យខ្ញុំមើល
អ្នកហាក់ដូចជាមកទីនេះញឹកញាប់ណាស់។
មិនញឹកញាប់ទេ ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
Yun Zhao តើអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋាននេះទេ?
នំនេះមិនឆ្ងាញ់ដូចការរំពឹងទុកទេ។
ដូច្នេះជាធម្មតាយើងញ៉ាំនៅទីនេះ
មួយនេះពិតជាឆ្ងាញ់
(Utopia)
ទីស្នាក់ការកណ្តាលទំនាក់ទំនងរបស់ Se Yong?
រួមទាំង PR ទីផ្សារ និងបន្ទប់យុទ្ធសាស្ត្រ
- អ្នកដឹកនាំរឿង Goo Yi-jung ពិតជាអស្ចារ្យមែន
- បាទ។
Yunzhao តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅក្នុងក្រុមទំនាក់ទំនងទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
មេក្រុមគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
វាហាក់ដូចជាពួកគេចង់ជំរុញនាយកដ្ឋានឌីជីថល
ផ្នែកនេះនឹងកាន់តែមានសារៈសំខាន់នាពេលអនាគត
ការផ្សព្វផ្សាយជាក្រុមក៏នឹងគ្រប់គ្រង
និរន្តរភាពនៃអាជីវកម្មដែរមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលចំនួនមនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់យុទ្ធសាស្រ្តនឹងកើនឡើង។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជា
ប្រធាននាយកដ្ឋាននិរន្តរភាពសាជីវកម្ម
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទាំង​នោះ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ចូល​រួម​ចំណែក​ក្នុង​សង្គម​ទេ ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ពីមុន ?
នោះគឺជានិរន្តរភាពសាជីវកម្ម
ខ្ញុំទើបតែអានព័ត៌មានខ្លះ
Yun Zhao កាលនៅក្មេង យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានលឺថានាង បានផ្ទេរទៅទីក្រុងសេអ៊ូល នៅពេលនាងរៀនថ្នាក់ទីប្រាំ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរអំពីចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង ...
- ហេតើអ្នកចង់ទៅណា?
-ជំរាបសួរ!
- ឱ្យគាត់ទៅ!
- អ្វី?
សួស្តី!
អ្នកមានក្លិនស្អុយ ...
Yoon So គឺជាវីរបុរសសម្រាប់ខ្ញុំ
កុំ​យំ
មនុស្សដំបូងដែលជូតទឹកភ្នែកខ្ញុំ
វាជា Yun Zhao ផងដែរ។
ហេ៎ ម៉េច​អាច​ជា​ខ្ញុំ?
មនុស្សដំបូងដែលជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក
គួរតែជាម្តាយ ឬឪពុករបស់អ្នក។
គឺអ្នកនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំធ្លាប់ចូលរួមក្នុងចលនាពលកម្ម
ប៉ុន្តែកាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ក្រោយមកគាត់ត្រូវបានគេចាប់ដាក់គុក
ក្មេងៗ​ក្នុង​សង្កាត់​បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
Yun Zhao បានជួយខ្ញុំកម្ចាត់ក្មេងៗទាំងនោះ។
នៅក្នុងការរំលឹកឡើងវិញ
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​សោក​សៅ Yun Zhao តែងតែ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
នៅ​វិទ្យាល័យ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំនឹកឪពុកខ្ញុំខ្លាំងណាស់
គាត់​នៅ​ជាប់​គុក​នៅ​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
នៅពេល​នោះ
វាគឺជា Yun Zhao ដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បែក​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ហើយ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​ដែរ។
សូម្បីតែពេលនោះ
នាងក៏នៅក្បែរខ្ញុំដែរ។
សុំទោស Yun Zhao
ខ្ញុំ​ពិតជា...
ខ្ញុំ​សុំទោស​សំរាប់​អ្នក
សូមអរគុណផងដែរ។
មែនហើយតើយើងចង់មាននំប៉័ងទេ?
សុំទោស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅមុន។
សុំទោស ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​មុន។
ប៉ុន្តែ…
អត់ទោស
ម៉ាសាគី
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
មិនល្អ
តើអ្នកបានលឺទេ?
ទីបំផុតប្រធានក្រុម Cui បានដាក់ពាក្យសុំចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ភ្នាក់ងារ គីម ក៏ឈប់សម្រាកដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
បងប្រុស Zhejun!
តើនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើរឿងនេះកើតឡើងយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
វាត្រូវតែមានមួយសប្តាហ៍មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់​ហើយ​ហែក​ចេញ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែហៅប៉ូលីស
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​អចល័ត​ដូច្នេះ?
មនុស្សគ្រប់រូបតែងតែបែបនេះ
មួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីលទ្ធផលផ្សព្វផ្សាយត្រូវបានប្រកាស
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងឆ្លងកាត់រយៈពេលនៃការស្ទាក់ស្ទើរ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយឬនៅ?
អារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់?
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ទាំងស្រុង
ព្រោះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅលើផែនដី
អ្វី?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
(Meng Zhejun)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
-ទេ
បងប្រុស Zhejun!
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ជា​អនុប្រធាន​ទេ។
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំអាចទ្រាំបាន។
បញ្ហាគឺអ្នកដឹកនាំអាង
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងក្រុមដែលខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំក្រុមក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
ឬ​គួរ​សុំ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ក្រុម?
នោះ​ជា​ការ​ឥត​ប្រយោជន៍​ណាស់​
តើអ្នកបានរកឃើញការងារថ្មីទេ?
តើមានកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចទៅ នៅក្នុងឧស្សាហកម្មទំនាក់ទំនងសាធារណៈនៅសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ ?
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ខ្ញុំពេញនិយមណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអបអរសាទរអ្នកនៅឡើយទេ
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
លោក Liu ប្រធានផ្នែក
បន្ទាប់មកទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់បានការព្យាបាល?
ហេ ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់បានការព្យាបាល?
ហេតុអ្វី?
ត្រជាក់​ណាស់
ឈ្លោះគ្នាទៀតហើយ?
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​តើ​អ្នក​ជា​សិស្ស​បឋម​សិក្សា​ឬ?
ចេះតែ​ឈ្លោះ​គ្នា​មិន​និយាយ​
នេះគឺជាការស្ទង់មតិចំណូលចិត្តដែលយើងបានធ្វើក្នុងរយៈពេល 15 ថ្ងៃកន្លងមក
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ
ផែនទីចែកចាយពណ៌ខៀវតំណាងឱ្យមនុស្សក្នុងវ័យជំទង់ដល់អាយុ 20 ឆ្នាំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកផលិតសម្រាប់ព័ត៌មានស្ថិតិ ...
ស្កេន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គួរ​តែ​បែក​គ្នា
​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ច្បាស់​មួយ​ភ្លែត
បាទ ផ្នែកនោះត្រូវការ
រៀបចំដោយផ្អែកលើព័ត៌មាន និងការយល់ដឹង
មក
មានតែមួយពែង
តើ​អ្នក​ចូល​រួម​ការងារ​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវដាក់ក្នុងការងារ
នោះ…
តើអ្នកចង់ទៅផឹកស្រាទេ?
ជាន់ខ្ពស់
អ៊ុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា Yun Zhao ទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Yun Zhao ឥឡូវនេះទេ?
មិនមែនខ្ញុំទេ វាជា Yun Zhao
យើង​កម្រ​ទាក់ទង​គ្នា​ណាស់​ថ្មីៗ​នេះ ហើយ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្រាន់តែសួរនាង
សួរថាហេតុអ្វីបានជានាងបែបនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាង?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំខ្លាចណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
នឹងក្លាយជាការពិត
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនៅតែឆ្គងមែនទេ?
បាទ អាម៉ាស់ណាស់។
ចុះអ្នកនិងមិត្តប្រុសរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​ក៏​ខ្មាស​គាត់​ខ្លាំង​ដែរ។
អ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាច្រើន។
Xiaomin គឺគ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អរគុណ និង​សុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ។
ម៉េចក៏មិនដឹង?
និយាយដូចអ្នកដឹង
ដោយសារតែអ្នកលង់ស្រលាញ់ Liu Jae-min នៅចំពោះមុខ Seo Dong-hun
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
គាត់ចូលចិត្តអ្នកផ្សេង
តើ ​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​មិន​បាន
​និយាយ​ពី​រឿង​ទាំង​នោះ​ទេ ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ជាប់​គ្នា​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ?
គាត់បានសារភាពស្នេហារបស់គាត់ជាយូរមកហើយហើយត្រូវបានបដិសេធ
- អ្វី?
- ជំរាបសួរ
យូរ​ណាស់​ហើយ​ខ្ញុំ​ភ្លេច
ពិតទេ?
(ក្លឹបបង្រៀន Cheongdam)
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
Yu Zhen
តើអ្នកជា stalker មែនទេ?
អ្នក​មក​ទី​នេះ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ
តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប
ខ្ញុំបានរារាំងអ្នក។
មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​
ដូច្នេះ​បើ​ឯង​នៅ​តែ​មក​រក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
Yu Zhen
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
មិនអាច
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនោះទេ។
អូខេ​អរគុណ
ហេ, ញ៉ាំលឿន, ញ៉ាំលឿន
(យី ហ្សេន)
គឺ Yi Jung
សួស្តី? យី ហ្សេន
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាកន្លែងនោះនៅឯណា
ហេហេ ហេតុអីក៏ហត់ម្ល៉េះ?
សូម្បីតែមិនអាចបើកបរ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមអោយខ្ញុំចុះពីមុខ
ហេតុអ្វី?
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នកជាមុនសិន
តើអ្នកមិនទៅផឹកស្រាទេឬ?
អ៊ុំ?
ត្រឹមត្រូវ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក
នោះ​ជា​មួយ​?
អ្នកដែលអង្រួនទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Xiaomin
ពិតជាមានសមត្ថភាព
ដោយ​គ្មាន​ជ្រួលច្របល់​បន្ថែម​ទៀត
កុម្ម៉ង់ម្ហូបលំដាប់ខ្ពស់មួយចំនួនដើម្បីទៅជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ឈាន​ឡើង?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាថ្លៃជាងបន្តិច។
ភ្លេច​វា​ឈប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៅ
អ្នកជាម្តាយរបស់នាង មិនមែនជាមនុស្សមានបាបទេ។
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែ…
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ​ម្ដង​ទៀត។
ក្មេងៗសម័យនេះគួរឱ្យខ្លាច
នាងពិតជាអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស ហើយចោទប្រកាន់អ្នកថាជាអ្នកតាមដាន។
នាងគួរតែស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយជាមុនសិន មុននឹង
និយាយធ្ងន់ធ្ងរចំពោះ Yu Zhenye
Yu Zhen?
ត្រឹមត្រូវ។
បងស្រីខ្ញុំក៏ទៅសាលានោះដែរ។
នាង​រៀន​នៅ​ថ្នាក់​ទី​៥ ថ្នាក់​ទី​២
សាលាដូចគ្នា? Yu Zhen របស់ខ្ញុំក៏រៀនថ្នាក់ទី 5 ដែរ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​យើង​មាន​វាសនា​មាន​អ្នក​ស្គាល់​ច្រើន​ជា​ទូទៅ។
បាទ
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកគឺជាគំរូរបស់ Yun Zhao
នាង ​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចង់​ធ្វើ​ដូច​អ្នក ​តាំង​ពី​ដើម​មក​ពេល​នាង​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ផ្នែក​ទំនាក់​ទំនង​សាធារណៈ
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង ​បាន​កាត់​ចេញ​រាល់ ​របាយការណ៍​ព័ត៌មាន​របស់​អ្នក ​ហើយ​រក្សា​ទុក
តំណាង គីម ខ្ញុំបានប្រាប់នាងរួចហើយ
អ្វី?
អ្នកពិតជាផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
ប៉ុន្តែវាពិតជាច្រណែននៅពេលអ្នកនិយាយអំពីវា។
- តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំឬ Yi Jung?
- អ្វី?
បើ Yi Zhen និង​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក
តើ​អ្នក​នឹង​សង្គ្រោះ​នរណា​មុន?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កុំបង្កើតសំលេងរំខាន
អ្នកដែលមិនចេះហែលទឹក
យើងទាំងពីរនាក់មិនអាចទេ។
អ្នក​សង្គ្រោះ​នាង​មុន​គេ ខ្ញុំ​ចេះ​ហែល​ទឹក​បាន​ល្អ​
ហេ កុំធ្វើឱ្យខូចការសប្បាយ ស្តាប់នាង
- អ្នកបាននិយាយថា
- ខ្ញុំមិនមានយោបល់ទេ។
ខូចចិត្ត នឹក។
ផឹក
- ក្មេងយ៉ាងណា
- ហេ
- ផឹកអោយលឿន
- អ្នកគួរតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំជាមុនមែនទេ?
Yunzhao ជំរាបសួរ
(លទ្ធផល​កម្រង​សំណួរ​រូបភាព​យីហោ សេរ៉ុង)
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ស្ទង់​មតិ​លើ​រូបភាព​ម៉ាក​យីហោ​របស់​ស៊ឺរ៉ុង​បង្ហាញ​ថា
ជាងពាក់កណ្តាលនៃចំនួនសរុបមានអារម្មណ៍ថាចាស់ និងហួសសម័យ។
ដើម្បីកម្ចាត់រូបភាពម៉ាកនេះ។
យើងជ្រើសរើសធ្វើការប្រកួតប្រជែងអត្តសញ្ញាណម៉ាក
ហើយបន្ទាប់មកប្រើវេទិកាចែករំលែកវីដេអូ
អ្នកឈ្នះចុងក្រោយនឹងត្រូវបានកំណត់តាមរយៈដំណើរការជ្រើសរើស
និងបង្កើតវប្បធម៌អ្នកគាំទ្រ
ខាងលើគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រនៃ
ផែនការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព អត្តសញ្ញាណម៉ាកនេះ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​សំណួរ​ចម្លើយ
(ពេលវេលាសំណួរ និងចម្លើយ)
បាទ កញ្ញា Yi Jung
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសម្រេចចិត្តអ្នកឈ្នះចុងក្រោយតាមរយៈដំណើរការជ្រើសរើស
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើលទ្ធផលចុងក្រោយគឺ 100% ទេ?
តើអាស្រ័យលើអតិថិជនជាអ្នកជ្រើសរើសទេ?
អតិថិជននឹងបោះឆ្នោតតាមរយៈវេទិកាចែករំលែកវីដេអូ
ពិតជាឆ្លុះបញ្ចាំងពីមតិរបស់អតិថិជន 100%
ប៉ុន្តែភ្នាក់ងារ Park
នោះ…
ខ្ញុំមានន័យថា កញ្ញា Yun Zhao
នេះ​ជា​ការ​អាប់ដេត​ម៉ាក​យីហោ​របស់​សេរ៉ុង
តើត្រូវឆ្លុះបញ្ចាំងពីទស្សនៈរបស់បុគ្គលិក សេរ៉ុង
និងអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់យ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សទាំងនេះគ្រាន់តែ ត្រូវបោះឆ្នោត ដូចអតិថិជនធម្មតា។
ដោយសារតែបុគ្គលិក
និងអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ Seyong ក៏ជាអតិថិជនផងដែរ។
លោក Nobuyasu
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ដូច្នេះ​វា​បញ្ចប់​របាយការណ៍​របស់​ខ្ញុំ
ភ្នាក់ងារ Caimin
-ប្រធានក្រុម
អូព្រះ ខានឃើញយូរហើយ។
-តើ​ថ្ងៃនេះ​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
- ធម្មតា។
- អង្គុយចុះ
- យល់ព្រម
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅ Changwon
ហើយខ្ញុំចង់មករកអ្នក។
ពេលខ្ញុំនៅក្នុងក្រុម
ការធ្វើដំណើរជាញឹកញាប់ទៅកាន់ទីក្រុង Changwon សម្រាប់គម្រោងរួមចំណែកសង្គម
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់កន្លែងនេះ វាល្អណាស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ឃើញ
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់រឿងនោះ។
អ្នកមានន័យថាផែនការគ្រូពេទ្យដែលចូលរួម?
ត្រឹមត្រូវ។
ជួយប្រជាជនក្នុងតំបន់ទាក់ទងវេជ្ជបណ្ឌិតដែលចូលរួមរបស់ពួកគេដោយឥតគិតថ្លៃ?
បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​ធ្វើ​ផែនការ
ក៏ស្វែងរកបុគ្គលិកពេទ្យ និងមន្ទីរពេទ្យដែលអាចជួយបាន។
មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
តើវាសម្រាប់និរន្តរភាពអាជីវកម្មទេ?
ទាំងនេះគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះដែលអ្នកបានដាក់
ទេ
អរគុណដែលនិយាយ
ស្រាអង្ករនៅទីនេះគឺល្អណាស់
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
តើអ្នកទំនេរទេ?
សូមទោស ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងអ្នកយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ពន្យារពេល
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បិទ​វា​បាន​ទៀត​ទេ។
នោះ Donghun...
តើអ្នកមិនអាចបំភ្លេចគាត់បានទេ?
ទោះបីជាអ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបំភ្លេចវាបាន
ម៉ាសាគី
តើ​ពេលនេះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្មុគស្មាញ​មែនទេ?
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំអ្នក។
អ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចយល់ពី
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ប៉ុន្តែ អេ
ស្នេហាគឺជារឿងមួយ។
គ្រាន់តែមើលឱ្យល្អ។
ទៅ​ហើយ​មើល​ឲ្យ​ជិត
អ្នកអាចយល់បាន។
វិធីនោះ យើងអាចបញ្ជាក់អារម្មណ៍របស់យើង។
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកយល់
តោះនិយាយម្តងទៀត
វាអាក្រក់ណាស់សម្រាប់អ្នក
ទេ សូមធ្វើវា
ទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះផង
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
មកផឹក
ពិសា​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ​ចាក់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
មក
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
ខ្ញុំនៅ Changwon
អ៊ុំ
ខ្ញុំកំពុងជក់បារី
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹក Yun Zhao ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកចង់បាន Yun Zhao ដែរទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំនឹកអ្នកយកព័ត៌មាន Choi
ពិត​ជា​ពិបាក​ចិត្ត​ដែល​នាង​ឈប់​មក​ភ្លាម។
បន្ទាប់មកហៅនាង
មិនចង់បាន
ហេ អ្នកមិនត្រូវហៅ Xiao Zhao ជាមុនទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គូស្នេហ៍​នោះ​ខ្មាស​គេ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​នោះ។
អ្នកគួរនៅស្ងៀមប្រសើរជាង
ភ្លៀងនៅទីនោះដែរទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ហេហេ នៅចាំទេ?
ពេល​យើង​ទាំង​បី​នាក់​ទៅ​លេង​នៅ​ឆ្នេរ Daecheon
ចុះភ្លៀងពេលដើរតាមផ្លូវ?
មិនដឹងមិនចាំ
តើវាមានទេ?
បានរកឃើញវា Utopia បាទ ចូលមកយ៉ាងលឿន
ហេ ភ្ញៀវមកដល់ហើយ។
ទីមួយ
Xiao Zhao
ខ្ញុំចូលចិត្តសើមនៅពេលភ្លៀង
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់
ពិភពលោកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
បន្ទាប់ពីការកែសម្រួលអង្គការ
និងបន្ទាប់ពីការបោះពុម្ភរបាយការណ៍អំពីការព្រួយបារម្ភ
វិនិយោគិនបរទេសមើលមកយើងខុសគ្នា
ដូចជាពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនៅឯកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ដាក់សំណុំរឿងរបស់អ្នកសម្រាប់ការដកចេញ
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរបំណែកចុងក្រោយនៃល្បែងផ្គុំរូបនៅក្នុងពិភពលោក
គឺ​អ្នក
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីការបោះឆ្នោតរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ប្រយុទ្ធជាមួយនាង
ម៉េច​ហ៊ាន​ប្តឹង​ដេញ​ចេញ​តាម​អំពើ​ចិត្ត?
នោះ​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភាព​ចលាចល​
អ្នកផ្សេងទៀតប្រាកដជានិយាយថា Shirong គ្រាន់តែជាបន្ទប់មួយ។
ក្រុមហ៊ុន​ដែល​តស៊ូ​តែ​លើ​ការងារ​របស់​ខ្លួន
កុំគិតពីខ្ញុំ
គិតអំពីក្រុមហ៊ុន
អនុប្រធាន
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សម្រាក នេះ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ
ខ្ញុំអាចអានសៀវភៅមិនទាន់ចប់ ឬទៅនេសាទ
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំសោកស្តាយ
ពេល​មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​លោក គីម ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​អស់​មួយ​ជីវិត។
ខ្ញុំគួរតែលាលែងពីតំណែង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​គេច​ពី​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ។
រឿងនោះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយវា។
(នាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនង)
កញ្ញា Yun Zhao
- ថា រ៉ុនដាក
- ហ៊ឹម
វាក៏នឹងរៀបចំ
ការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ការអាប់ដេតអត្តសញ្ញាណម៉ាកនេះផងដែរ។
តើអ្នកគិតថាគួរគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកទទួលបន្ទុកលើរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ ​រវល់​ពេក ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ PR ឌីជីថល និង​ស៊ីស៊ាង
យល់ព្រម ប្រសិនបើអ្នកចង់ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន ខ្ញុំ​នឹង​រក​ប្រភព​ក្រៅ
ល្អ
ដូច្នេះ…
បន្ទាប់គឺនេះ។
ល្អ
បន្ទាប់គឺ…
សុំទោស
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនចង់ជ្រើសរើសគាត់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបំភ្លេចគាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ផ្តោត​លើ​ការងារ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ដូច​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ពេក​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
អាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុនកាន់តែរីកចម្រើន
សុំទោស
ដូច្នេះ
ពួកយើងនឹងបែកគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​អ្នក​បាន​ទេ។
លាហើយ
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ឈឺចិត្ត
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​វេលា​នឹង​បន្ថយ​អារម្មណ៍​នេះ។
ដល់ពេល…
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តម្តងទៀត
តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់យកប្រាក់កក់ផ្ទះហើយចាកចេញ
ទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យឱ្យបានឆាប់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានសួរក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យទេ?
ម៉ាក់ពិតជាចង់បោះបង់ការជួលមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានសួរ
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​មែន​ទេ?
តើ​មនុស្ស​ទៅ​ណា​មក​ពី ​នាង​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ ?
អ្នកក៏មិនអាចទាក់ទងនាងដែរមែនទេ?
អ្នក​មក​ពី​ក្រុមហ៊ុន​របស់​នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ។
តើយើងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញមែនទេ?
ទេ​ទេ
និយម
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់នៅលើមុខរបស់អ្នកថាអ្នកនឹង
ខូច
ហួសពេលហើយ តើអ្នកនឹងទៅណា?
តើខ្ញុំទៅណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើលោកស្រី Hanako មិននៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនរស់នៅជាមួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
អ្នកច្បាស់ជាមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ
ជំរាបសួរ, Li Haizhao!
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ទទួល
​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​បន្ត​ទៅ...
កុមារ
- ជំរាបសួរ
_
តើអ្នកបានឃើញ Hai Zhao ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញនាងដែរ។
បាទ?
តើអ្នក...
- គឺអ្នក
- ជំរាបសួរ
តើអ្នកបានឃើញ Hai Zhao ទេ?
Kaisho?
ខ្ញុំក៏មិនអាចទាក់ទងនាងដែរ។
-ពិតទេ?
- បាទ
ហេ ហៃ ចាវ នៅឯណា?
- ហេ យូ ហ្សេន!
- ស្អប់
ធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកជា Yu Zhen មែនទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ម្តាយរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំគោរពគាត់ខ្លាំងណាស់
វាប្រែថាអ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ Hai Zhao
នោះជាសិទ្ធិ
ស្គាល់ Hai Zhao ទេ?
តើអ្នកដឹងថា Hai Zhao នៅឯណាទេ?
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់នាងទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទូរស័ព្ទ
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-ជំរាបសួរ? ជំរាបសួរ
- នាងបានរត់ចេញពីផ្ទះ
បាទ ខ្ញុំគឺ Park Yoon-so
តើអ្នកជាមេ?
ម៉ាសាគី!
តុងយ៉ុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ជីដូនរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព
Cai Min, Yun Zhao នៅឯណា? តើនាងមិនអីទេ?
Yun Zhao នៅក្នុងបន្ទប់បញ្ចុះសព
ម៉ាសាគី
យាយរបស់អ្នកបារម្ភពីអ្នក ហើយអ្នក
មិននឹកស្មានថាគាត់ចាកចេញបែបនេះទេ។
មិនថាមានរឿងអ្វីទេ អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ
ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំចង់ផ្លុំខ្យល់
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​ដួល​សន្លប់​។
​ អ្នក​គួរ​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​ល្អ​ជាង។
សូមអរគុណ
ពេល​ឮ​ដំណឹង​ថា​យាយ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំគិតគឺអ្នក។
ល្អណាស់ ខ្ញុំមានឡានមួយគ្រឿង
វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​មាន​ឡាន​ឬ​អត់​ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ខ្ញុំមានគម្រោងនិយាយអរគុណអ្នកបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​វា​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវា។
ខ្ញុំក៏គួរតែបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅកាន់លោកយាយផងដែរ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាងថាខ្ញុំស្រលាញ់នាង
អរគុណនាងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាង
ប៉ុន្តែមិត្តប្រុសរបស់អ្នករវល់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នកទេ។
បាទព្រោះយើងបែកគ្នា។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយវាឥឡូវនេះ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​តើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​វា​នៅ​ពេល​ណា​?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាលើកដំបូងរួចហើយ
វាហាក់ដូចជាផងដែរ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ម៉ែ!
ម៉ាក់ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? ម្តាយ…
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
- យ៉ាងម៉េច?
- ចូលមក
- នាងត្រូវតែឯកោ។
- ខ្ញុំស្អប់ពិធីបុណ្យសពព្រោះវាគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំស្អប់បុណ្យសពឪពុកខ្ញុំដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​ស្អប់​ប៉ា​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានចំណាយលើថ្លៃព្យាបាលរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់អ្នក
ទេ ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើការដូចជាឋាននរកសម្រាប់គាត់
ម៉ាក់តែងតែនិយាយបែបនេះ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
កៃសូ
-ខ្ញុំមិនដែលស្អប់ពូ Bingji
-Mom ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
-ដោយសារតែគាត់ល្អចំពោះខ្ញុំ
- ម្តាយរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យអាណិតណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចជាសះស្បើយ
ម៉ែ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកជាលើកចុងក្រោយទេ។
វាដល់ពេលត្រូវទៅឥឡូវនេះ
បាទ
តោះទៅ
ខ្ញុំមិនមានម្តាយទេឥឡូវនេះ
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាអាចហៅម៉ាក់បាន។
វាមិនមែនតែអ្នកទេ។
មានមនុស្សជាច្រើន
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ខ្លះ​មាន​ម្ដាយ
​ក៏​ដោយ ក៏​មិន​ដើរ​រក ឬ​ទៅ​មើល​ដែរ។
ចូលចិត្ត​អ្នក?
មនុស្សមួយចំនួនដូចជាអ្នក
មិនហៅម្តាយរបស់គេឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ឈប់​និយាយ​ទៅ ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​នៅ​ទី​នេះ នោះ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជាមួយអ្នកដទៃជាមុនសិន
តាំង​ពី​ពេល​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​រក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថានាងហាណាកូ។
អ្នកថាខ្ញុំបោះបង់ចោលអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំថានាងហាណាកូ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនោះ។
ពេលនោះអ្នកមានអាយុត្រឹមតែ ១១ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់និយាយថា មិនអីទេ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា នាងហាណាកូ។
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកហៅខ្ញុំថាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក
​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​អ្វី​?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក យកខ្ញុំទៅកន្លែងយាយ ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​គេច​ផុត​ពី​សត្វ​ចម្លែក​នោះ។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់នេះ
ដូច្នេះតោះទៅ
នេះត្រូវតែរាលដាលនៅលើភ្នំ
ព្រោះម្តាយខ្ញុំចូលចិត្តភ្នំខ្លាំងណាស់
វាជាសមុទ្រ នាងចូលចិត្តវាប្រសើរជាង
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងបាននិយាយ
- កុំដាក់វានៅក្នុងប៉ម Celestial Bones Tower
- កុំដាក់វានៅក្នុងប៉ម Celestial Bones
តោះ​ទៅ
បុរសនោះ…
ប្រាក់កក់ផ្ទះ
តើអ្នកបានយកប្រាក់កក់ទេ?
អ្នកមិនគួរប្រើលុយនោះដើម្បីធ្វើដំណើរមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្កួត តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
30 លានវ៉ុនរបស់កូរ៉េ
គឺច្រើនពេកសម្រាប់ការធ្វើដំណើរទៅកាន់អាស៊ីអាគ្នេយ៍
ពិតប្រាកដ​ណាស់
- តើអ្នកបានចំណាយវានៅឯណា?
- នោះ…
ដូចគ្នានឹង Bitcoin
នៅពេលអ្នកត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ សូមខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក ហើយចាកចេញ
Hai Zhao និងខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅទីនោះ
ខុស
Hai Zhao តោះ​ចេញ​ទៅ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នកស្រី ហាណាកូ បាន​បំផ្លាញ​បន្ទប់​នោះ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងការចាកចេញ
ខ្ញុំមិនទាន់បាត់លុយទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​វិនិយោគ
​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​ការ​វិនិយោគ?
នោះ…
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារមុនពេលត្រលប់មកវិញទេ?
យល់ព្រម អរគុណ នោះល្អណាស់
ចាំបន្តិចតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកឈ្មោះ Caimin មែនទេ?
សូម​គិត​ទៅ​ចុះ ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ពេក
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​បន្តិច
ត្រូវហើយ ខ្ញុំឈ្មោះ Yoo Jae-min
នោះហើយជាវាប៉ុន្តែតើខ្ញុំអង្គុយនៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលពីរបៀបដែលវាដំណើរការ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មកទីនេះយ៉ាងលឿន
ល្អ
អ្នក​ថា​អ្នក​មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ តើ​វា​ជា​អ្វី?
ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគោរពលោកស្រី Goo Yi Jung ខ្លាំងណាស់?
"លោកស្រី Goo Yi Jung"?
តើអ្នកគោរពនាងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សួររឿងនេះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​ផ្នែក​នោះ​របស់​នាង
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់នាងទាល់តែសោះ មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​នាំ​មក​ដោយ​មិន​ច្បាស់
នេះគឺជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
(សៀវភៅសិក្សារបស់ Yun Zhao)
(អ្នកជំនាញទំនាក់ទំនងសាធារណៈ, Koo Yi-jung)
(គេហៅថាអ្នកជំនាញទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
គឺជាគំរូសម្រាប់យុវជនជាច្រើន)
("សូមធ្វើទីផ្សារខ្លួនឯងជាម៉ាកយីហោ")
(ឈ្នះពានរង្វាន់ល្អបំផុតនៅ 2002
ពានរង្វាន់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មកូរ៉េ)
(ការការពារបរិស្ថាន ទំនួលខុសត្រូវសង្គម អភិបាលកិច្ចសាជីវកម្ម)
( "How to Introduce Yourself to the World" បោះពុម្ពដោយ Koo I-jung ក្នុងឆ្នាំ 2021 )
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា អនុ​ប្រធានាធិបតី​នឹង​ដាក់​រាជ្យ​ដោយ​ស្តាប់​បង្គាប់​នោះ​ទេ។
គាត់ប្រហែលជាចង់រក្សាភាពថ្លៃថ្នូររបស់គាត់។
នេះពិតជាគួរឱ្យគោរពណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក Yi Jung។
អ្នកគួរតែធ្វើជាអនុប្រធាន
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស័ក្តិសម​នឹង​មុខ​តំណែង​នោះ​ទេ ក្រៅ​ពី​អ្នក។
(Yu Zhen)
សួស្តី?
នោះហើយជាវា។
យល់ព្រម ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ
អ្វី?
លើកក្រោយនិយាយគ្នាបានទេ? ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ
- ខ្ញុំចាកចេញ
- ទេ ...
អ្នកតំណាងកំពុងនិយាយប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានចាកចេញ?
ចូលមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រស់នៅទីនេះ?
តើអ្នកមានគម្រោងចាកចេញនៅពេលណា?
(សៀវភៅសិក្សារបស់ Yun Zhao)
នេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយនរណាម្នាក់ដែលគោរពអ្នក។
នាងថាអ្នកជាមនុស្សសង្ហាណាស់។
(អ្នកជំនាញទំនាក់ទំនងសាធារណៈ, Koo Yi-jung)
(បទពិសោធន៍!
បទពិសោធន៍អាចបង្កើតអ្នកពិតប្រាកដ)
(អ្នកជំនាញ PR ម៉ាក Goo Yi-jung
"សូមធ្វើទីផ្សារខ្លួនឯងជាម៉ាកយីហោ")
(គេហៅថាអ្នកជំនាញទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
គឺជាគំរូសម្រាប់យុវជនជាច្រើន)
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
Yu Zhen
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់អ្នក?
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកនិយាយថាគាត់ចង់ទៅសិក្សានៅបរទេស
បន្ទាប់​មក​គ្រួសារ​យើង​ទាំង​មូល​គួរ​តែ​ផ្លាស់​ទៅ​រស់​នៅ​បរទេស​ជាមួយ​គ្នា។
តោះរស់នៅបរទេស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឆាំងនឹងវា។
ដូច្នេះនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំ ចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះ ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន។
មនុស្សម្នាក់បានទៅបរទេស
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅជាមួយបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ជាមួយ​អ្នក ​ក្នុង​គ្រា​នោះ​ទេ ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Yu Zhen
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ត្រឡប់​មក​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​
អាចជួសជុលទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​អ្វីៗ​មិន​ដំណើរការ​ល្អ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
ដូច្នេះអ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
Yu Zhen
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាយើងម្តងម្កាល
អាចចំណាយពេលខ្លះដើម្បីស្គាល់គ្នា។
តើខ្ញុំអាចទេ?
រកកន្លែងរស់នៅជាមុនសិន កុំរស់នៅទីនេះ
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន
សំណាងហើយដែលអ្នកមិនបោះបង់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកដោយសារតែខ្ញុំ
វានឹងកាន់តែវេទនា ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
។ - រង់ចាំបន្តិច Yu Zhen ។
- ចង់យកអ្នកមកវិញទេ?
- ទេ។
អញ្ជើញបងស្រីនោះមកញ៉ាំអាហារ
វាជាអ្វីដែលត្រូវដឹងគុណនៅពេលនរណាម្នាក់គោរពអ្នក។
(សៀវភៅសិក្សារបស់ Yun Zhao)
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់វត្ថុនេះទៅម្ចាស់ដើមវិញ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានជួប Yu Zhen
ត្រឹមត្រូវ។
ពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកបានជួយច្រើន។
ពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែ កញ្ញា យី ជុង
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចង់សួរអ្នកជាឯកជន
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលបានពិភាក្សាអំពីរឿងនេះនាពេលថ្មីៗនេះ
- តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើជាអនុប្រធានទេ?
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែលាលែងពីតំណែង
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីពិភពលោកទេ?
ពិតទេ?
និយាយអំពីអ្វីដែល
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង
ខ្ញុំគួរតែមានវិធីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបុគ្គលិកធម្មតា។
ទេ អរគុណសម្រាប់ការណែនាំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ទាញ​យក​អភ័យ​ឯកសិទ្ធិ
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
វា​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ពិតទេ?
សូមអរគុណ
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានវាពីអ្នក។
រៀនបានច្រើន។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលបានឮអ្នកនិយាយដូច្នេះ
សូមអរគុណ
(លេខ ១ អាន់ អ៊នស៊ុក)
(
ការិយាល័យបោះឆ្នោតជ្រើសរើសបេក្ខជនអភិបាលក្រុងសេអ៊ូល)
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​បោះឆ្នោត​ត្រូវ​គ្នា​។
(យើងអាចបង្កើតវាជាមួយគ្នា!)
(បេក្ខភាព​សន្មត​សម្រាប់​អភិបាលក្រុង​សេអ៊ូល
គណបក្ស​កូរ៉េ​យើង លេខ​១ Ahn Eun-seok)
Ahn Eun-seok ទល់នឹង Ha Tae-joon
(Ahn Eun-seok និង Ha Tae-joon ត្រូវគ្នា)
អ្នកគាំទ្ររបស់ Ahn Eun-seok មានអាយុពី 30 ទៅ 40 ឆ្នាំ។
អ្នកគាំទ្ររបស់ Xia Taijun មានអាយុពី 50 ទៅ 60 ឆ្នាំ។
អ្នកក៏គួរដឹងដែរ។
បើ​ធៀប​នឹង​គណបក្ស​នយោបាយ​ដទៃ
សមាជិក​បក្ស​យើង​មាន​វ័យ​ចំណាស់​ជាង
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបង្កើនចំនួនសមាជិកគណបក្សវ័យក្មេង។
កំណត់គោលដៅ សមាជិកបក្សវ័យក្មេង
ដោយសន្យាថាពួកគេនឹងចាប់អារម្មណ៍
គ្រាន់តែចំណាយពេល របស់អ្នកប្រយុទ្ធជាមួយ Xia Taijun
លើរឿងនេះ
តើអ្នកចង់ពិចារណាឡើងវិញនូវសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបដិសេធពីរដង។
អ្នកបានផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
គ្រាន់តែនិយាយថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Yu Zhen
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ថ្នាក់​នាង​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​បង្រៀន​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
នោះពិតជាស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំគួរអរគុណអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នេះគឺមិនដូចអ្នកខ្លាំងណាស់
មកពី Yu Zhen មែនទេ?
ទោះ​បី​យើង​មិន​មែន​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ក៏​ដោយ ក៏​យើង​មិន​អាច​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ដែរ។
ប៉ុន្តែយើងជាឪពុកម្តាយរបស់ Yu Zhen
ដើរតួនាទីនេះបានល្អ
ល្អ
(លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង)
ប្រធាន​ក្រុម
ចាំខ្ញុំប្រមូលគំនិតរបស់ខ្ញុំ
បើខ្ញុំឃាត់អ្នក...
ទេ ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាអ្នក។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនមែនទេ អ្នកបានគិតរួចហើយ។
យល់ព្រម គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ពេលវេលានេះ ប្រធានក្រុម
កុំ​គួរសម​អី
ជំរាបសួរ
តើអ្នកផ្លាស់ទីនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ទីទេ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ប្រាក់កក់ទៅម្ចាស់ផ្ទះវិញ។
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ប្រាក់​ដែល​គាត់​បាន​វិនិយោគ​មក​វិញ​ទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? ខ្ញុំបានប្រើប្រាក់បញ្ញើរបស់ខ្ញុំដើម្បីជំរុញវា។
ចាប់​ផ្តើម​សាង​សង់​ឡើង​វិញ​នៅ​ទី​នេះ យើង
​ត្រូវ​តែ​បន្ត ​រហូត​ដល់​គេ​បណ្តេញ​យើង​ចេញ។
ខ្ញុំសន្សំលុយនោះ។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ទៅសិក្សានៅបរទេស
ពិតជា? តើអ្នកទៅសិក្សានៅបរទេសទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេឥឡូវនេះ
ដើមឡើយ ខ្ញុំ​ចង់​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ខ្ជាប់ខ្ជួន​និង​យកចិត្តទុកដាក់
គ្រាន់តែអានសៀវភៅនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​លេង​ជាមួយ
ខ្ញុំមិនមានពេលលេងជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងសិក្សាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
នៅពេលខ្ញុំធំឡើង និងកាន់តែមានចំណេះដឹង
ខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំជោគជ័យទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង់ចាំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការអានទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​រៀន​ចប់​ហើយ
​តើ​អាច​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ខ្លះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកពេលអោយអ្នក?
តើយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ?
កុំ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ទៀត​អី
ចូរយើងធ្វើជាប្តីប្រពន្ធ
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
សន្យាអ្វី? នៅសល់ពីរឆ្នាំទៀត។
កុំ​និយាយ​ពី​អនាគត​ឥឡូវ​នេះ។
យ៉ាងណាមិញ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, បើប្រៀបធៀបទៅនឹងពេលវេលាដែលអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ
ពីរឆ្នាំគឺគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកក្នុងនាមជាមិត្ត
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការគាំទ្ររបស់អ្នក។
សួស្តី យើងកំពុងធ្វើការស្ទង់មតិ
អំណោយតូចមួយនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យបន្ទាប់ពីបំពេញទម្រង់បែបបទ
សូមអរគុណ
(មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយមក)
សួស្តី យើងកំពុងធ្វើការស្ទង់មតិ
អូខេ​អរគុណ
ទំនាក់ទំនងជាមួយអតិថិជន និងបង្កើនការយល់ដឹង
គឺជាចំណុចសំខាន់ពីរក្នុងការកសាងម៉ាកយីហោ
តើម៉ាកអ្វី?
យីហោគឺលើសពី
ឈ្មោះដែលបោះពុម្ពលើទំនិញរបស់ក្រុមហ៊ុន…
រង្វាន់ប្រាក់បៀវត្សរ៍ពិតជាជំរុញទឹកចិត្តបុគ្គលិកបំផុត។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកតំណាងម្នាក់ បន្ទាប់ពីខ្ញុំក្លាយជាប្រធានក្រុម ខ្ញុំបានរកឃើញ
ការប្រកួតប្រជែងរវាងក្រុមគឺខ្លាំងពេក
មើល
តើអ្នកបានឃើញក្បាលទំពែករបស់ខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះឃើញរន្ធនៅទីនេះ?
បាទ ខ្ញុំបានឃើញវា។
ដូច្នេះ​ក្រុម​របស់​អ្នក​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ម្តង​ទៀត​នៅ​លើក​នេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានជាថ្នូរនឹងសក់របស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត
អ្នកតំណាង, ស្មោះត្រង់
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​ក្នុង​ការ​ជួប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​រាល់​សប្តាហ៍​ឬ?
តើសមាជិកក្រុមគិតយ៉ាងណា?
តើ​តំណាង​ក្រុមហ៊ុន​ណា​ម្នាក់​អាច ​សម្ភាស​បុគ្គលិក ​ដូច​អ្នក ​ផ្ទាល់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​មែន​ជា​តំណាង​របស់​សម័យ​ដើម​ដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
នោះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែពេលនេះអ្នកមិនអាចជួបជាមួយយើងបានទេ?
បាទ
កម្រងសំណួរនៅទីនេះ
ហេ ប្រាក់ខែក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើង
យ៉ាងណាមិញ វាហត់ណាស់ក្នុងការស្វែងរកមនុស្សដើម្បីបំពេញកម្រងសំណួរដោយគ្មានអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ផ្តល់​ប្រាក់​ឈ្នួល​ដល់​អ្នក​
សូមអរគុណ
ប្រធាន​ក្រុម
ម៉ាសាគី
តើវិទ្យាស្ថានយ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាសប្បាយទេ?
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សប្បាយ​ទេ​។
​ បន្ទាប់​មក សៀវភៅ​មិន​ត្រូវ​បាន​អាន​ដើម្បី​សប្បាយ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធភ្នាក់ងារជាច្រើនតាំងពីដំបូង
ទទូចឱ្យទៅសាលាបញ្ចប់ការសិក្សា
ខ្ញុំគិតថាគាត់សង្ហា
ទំនើបទាន់សម័យ
ខ្ញុំ​នឹង​ពឹង​លើ​អ្នក​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងទៅ Los Angeles
បាទ យើងបានបើកសាខាមួយនៅ Los Angeles
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីគ្រប់គ្រងវាសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាសកលពិតជាមានថាមពលខ្លាំងណាស់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​មក​អាមេរិក​ដែរ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតំណែងជាប្រធានក្រុម
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
ពិត​ជា​មាន​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​នាង​ទៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក?
ប្រសិនបើនាងចង់ធ្វើជាប្រធានក្រុម
សូមនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
-ត្រូវទេ?
- ជាន់ខ្ពស់
បន្ទាប់មកយើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
មិនអីទេ ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
- អបអរសាទរ
- រីករាយ
ពិតជាឆ្ងាញ់, ល្អណាស់
(យី ហ្សេន)
គឺ Yi Zhen
នាងក៏ហុចវាឱ្យខ្ញុំដែរ។
ស្អាត​ណាស់
Yu Zhen ពិតជាបោះបង់ការសិក្សា ហើយបានធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ម្តាយ​និង​កូន​នេះ​ផ្សងព្រេង​ណាស់​
ច្រណែនណាស់។
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរដូចនេះ
វាក៏ត្រូវការភាពក្លាហានផងដែរ។
មានរឿងជាច្រើននៅពេលដែលអ្នកនឹកពេលបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
Yi Jung ប្រាប់ខ្ញុំ
នាងចង់ឱ្យ Yu Zhen មើលឃើញពិភពលោកកាន់តែទូលំទូលាយ មុនពេលនាងមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ហើយនាងចង់ឆ្លងកាត់ដំណើរការនោះជាមួយនាង។
-ខ្ញុំច្រណែនណាស់
- មានអីច្រណែន?
ហេ៎ វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​ផង​ដែរ។
តោះ​ពេល​ឈប់​សម្រាក​ចង់​ទៅ​ណា?
ចុះអេស្ប៉ាញវិញ?
- អេស្ប៉ាញ?
-យល់ព្រម?
យល់ព្រម
យើងបានទៅប្រទេសអេស្ប៉ាញដើម្បីរៀនរាំ flamenco
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​វា​រាំ?
នៅតែបែបនេះ?
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ជិត​ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ​មែនទេ?
តើវានៅទីនេះទេ?
ហាក់
តោះចូល
ល្អ
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមករកយើង?
បាទ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​សាង​សង់​ថ្មី​
វាមានក្លិនដូចផ្ទះថ្មី។
វាត្រូវតែជាក្លិននៃថ្នាំលាប
បាទ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
កញ្ញា Yi Zhen!
ទេសភាពនៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកយើង?
ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក​ដោយ​សារ
​ខ្ញុំ​ចង់​មើល​ទៅ​ក្នុង​ទិស​ដូច​ជា​អ្នក
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីក្នុងទិសដៅដូចគ្នាជាមួយអ្នក
មានន័យថា​ម៉េច?
មិនទាន់យល់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងបោកអ្នក
ចុះវាវិញ? តើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងពីរ
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅសល់មួយឆ្នាំទៀតដើម្បីរៀនចប់ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
អ្នកអាចធ្វើការក្រៅម៉ោង
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
យកចិត្តទុកដាក់រាល់នាទី
ហត់​រហូត​ដល់​ហូរ​ឈាម​ច្រមុះ ហើយ​ចូល​គេង​យប់​រាល់​ថ្ងៃ
គ្រាន់​តែ​ដាក់​ក្នុង​ការ​សាទរ​ហើយ​ព្យាយាម​វា​។
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំគឺពោរពេញដោយកម្លាំងឥឡូវនេះ
នេះគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់
គ្មានបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទេ យើងអាចចាប់ផ្តើមការងារភ្លាមៗ
ដូចដែលបានរំពឹងទុក
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ព្រម?
- គ្មានបញ្ហា
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Wu Jingyi